none
Я очень доволен, что ты не разочаровал меня, мастер-сержант. Я всегда знал, что ты способен ориентироваться в сложных ситуациях и отпускать спусковой крючок только тогда, когда противник перестает совсем дергаться.

У меня есть 2 новости: хорошая и плохая.

Хорошая новость - нам удалось удалось расшифровать еще несколько документов. Плохая новость - ты находишься в лаборатории Правой Руки Нового Порядка, а не на главной базе этих бандитов. Так что тебе придется подчистить эти конюшни от всякого органического мусора. На основе захваченных документов мы можем утверждать, что ближайшие полчаса ты не должен встретиться с серьезным сопротивлением. Ну 28 тяжелых экзоскафов не будет большой проблемой, верно?

Хм, я слышу, ты перестал дышать, мастер-сержант. Я пошутил, тяжелых экзоскафов совсем не будет, так что расслабься.