none
Согласно полученным данным и твоим координатам, ты находишься буквально в нескольких километрах от основной лаборатории Нового Порядка. По нашим расчетам, ваш транспорт должен был проникнуть на территорию лаборатории с наименее защищенной стороны, но как мы видим, мы ошиблись в очередной раз, и самая незащищенная сторона оказалась совсем не такой. Но враг считает, что он уже расправился с вашей группой, так что у тебя полная свобода действий, но ты особо не шуми. Не нужно предупреждать врага раньше времени о твоем присутствии.

Твоя задача предельно проста на текущий момент: попытаться добраться до последней лаборатории. Кстати, знаешь, как в Ренессансе называют эту лабораторию? «Первый ковчег», и не меньше! Кажется, у кого-то в голове бегают ну очень откормленные тараканы.