ep_2
Вольно, мастер-сержант. Отдельные лица наверху испытывают некое неудобство и беспокойство от результатов нашей последней операции.

Еще бы, проморгали такой заговор. В ходе экстренного собрания начальников отделов Комитета мне столько всего высказали, что даже бюст Феникса Эдмудовича покраснел. Очень много было недовольства тем, что ты не оставил в той лаборатории почти никого, кто мог бы ответить на пару вопросов на тему «что происходит?» и «кто все эти роботы». Вскоре могут полететь головы и звезды, а мы окажемся ну уж совсем крайними.

Поэтому хочешь не хочешь, но придется продолжать плавать во всем этом болоте. Слава Хаосу, но нам удалось внедрить еще несколько агентов в корпорация Ренессанс. На основе его докладов наши аналитики выяснили, где может находиться лаборатория по типу той, которую ты разгромил. Требуется проверить наши подозрения. Так что труба опять нас зовет. Инструктаж с тобой будет проведен через 15 минут в комнате №42.