none
Мастер-сержант, после выполнения задания можете зайти ко мне за причитающейся Вам долей. Долей от чего, спрашиваешь? У нас тут с начальником отдела Д вышел небольшой спор, что ты выйдешь на связь с докладом об успешно выполненном задании не более чем через полчаса. Он не верил в нас, а это уже плохо. Надо будет сказать его куратору, чтобы внимательно присмотрелся к своему подопечному.

Ну а теперь перейдем к менее радостным вестям. Буквально минуту назад пришло экстренное сообщение из Ядра, что всем агентам, находящимся на задании, обратить пристальное внимание на лица мужского пола от 12 до 14 лет, фото прилагается, находящихся в местах проведения операций. По факту обнаружения таких лиц немедленно обеспечить их безопасность и сохранность и запросить немедленную эвакуацию по плану LSD. И не надо так глупо хихикать, «Волшебный единорог» не за каждым вылетает.

Пока никаких дополнительных сведений нет.