none
Отбой по поиску похищенного контейнера с завода по производству эктаниума. В кои-то веки наши меры оказались эффективными и мы смогли перехватить транспорт с контейнером. Так что поклонникам Нового Порядка не светит покинуть нашу бренную планету еще дооолго-дооолго, и им придется пережить Апокалипсис 2112 года вместе с нами, хехе. Я, например, собираюсь хорошо выспаться в День А.

Но перехват похищенного эктаниума - это только одна маленькая ложка меда в огромной бочке дегтя. Все еще не найден принц Павел, и Управление Информации до сих пор в руках фанатиков. Так что нет времени расслабляться и пить шампанское. Продолжай поиски.