ep_4
Поздравляю с медалью и очередным воинским званием, сержант-майор! Хоть мы и не смогли найти принца, но захват Правой Руки, второй лаборатории и всей документации - это тоже прекрасно. Не все же сразу, верно? А теперь перейдем к делам.

Новые данные позволяют нам почти со 100% точностью сказать, где же находится лаборатория №3, она же главный штаб Нового Порядка. Как обычно, наша миссия проста: прийти и заставить этих пробирок из-под марганцовки плакать и просить прощения. Но, как известно Комитет Имперской Безопасности не прощает!

... Спустя 2 часа после вылета:
- ... да, да, слышу вас, сержант-майор! Мы потеряли отметку вашего «единорога» 7 минут назад. Сбиты? Доложите о потерях! Трое тяжелораненых? Так, так, место вашего падения мы запеленговали. Спасательные боты уже вылетели. Пока предлагаю осмотреться и оценить обстановку.