ep_5
Сержант-майор Стальнов (это ты) вздохнул, и еще раз попытался установить связь с Центром. Однако его старая потертая полевая рация, прошедшая с ним огонь, радиоактивные отходы и титанпластовые трубы, упорно отказывалась воспроизводить звуки, отличные от статических помех.

Стальнов сидел на большом валуне, тонущем в траве посреди обычного лиственного леса. Отсюда он уже мог разглядеть через дальновизор вход в следующий корпус лаборатории, и при этом не быть замеченным средствами визуального наблюдения. Сектанты (как их начал называть про себя сержант-майор), не очень-то и скрывались. Перед входом в лабораторию стояли и болтали два охранника, нарушая все должностные инструкции и уставы. Стальнов чуть не поперхнулся, когда увидел, что один из охранников с аппетитом щелкает семки.

Сержант-майор вздохнул и попытался вызвать Центр еще раз, и еще раз безуспешно. Придется действовать самому. Он поправил пулемет и дробовик, взвалил на плечи кофр с патронами, проверил, чтобы ни один из предметов экипировки не шумел и не мешал при движении, и направился в сторону ворот в лабораторию.