none
Утверждаешь, что встречаешь повышенное сопротивление, сержант-майор? Значит, ты приближаешься к цели.

Немного расскажу тебе, что же у нас произошло за время с твоего последнего выхода на связь. Как оказалось, одновременно с Управлением КБИ подверглись нападению Дом Сената и Управление Информации. Попытка захвата Сената не увенчалась успехом, отбились, хотя и с потерями среди гражданских. А вот с Управлением Информации не все так гладко. Атакующие захватили заложников из персонала, заперлись в центральном датацентре, но пока не выдвигают никаких требований.

А захваченные нами предатели говорят интереснейшие вещи! Как ты думаешь, кто стоит за всем этим? Правильно, они самые - Ренессанс и Новый Порядок. Очччень интересные вещи мы узнаем в последнее время.