none
Cuanto más te adentres, más lejos llegarás. Se ha elevado el nivel de prioridad de la búsqueda del joven al máximo; el nombre clave es "Nieto".

Hmm, ¿dices qué sabes quién es ese tal nieto?

Eso mismo es lo que estoy diciendo, es el nieto de nuestra Emperatriz, el Príncipe John O’Collett et Klauzerhoff y todo el chorizo que le sigue. La información sobre su secuestro aún no se ha hecho lo suficientemente pública, de forma que necesitamos tiempo para encontrarlo antes de que los secuestradores empiecen a poner sus condiciones. Ahora en Guardianes del Trono está habiendo ejecuciones en masa y confrontaciones con la ubicación de los responsables del secuestro, pero se están poniendo todos los medios para encontrar al príncipe. En los documentos desencriptados que rescató en la misión previa, se menciona un objeto "Príncipe"; creemos que la Renaissance Corporation puede estar involucrada en el secuestro.

Le aconsejo que tenga cuidado y no mate a nuestro príncipe sin querer. Es una situación tensa, ya sabe...