none
La suerte ha vuelto a estar del lado de los enemigos de los servidores del Imperio. Se nos han vuelto a escapar. Aún así ya no les queda mucho tiempo. El último lugar en el que Mano Izquierda del Nuevo Orden puede esconderse es la antigua planta; se le han enviado las coordenadas. Según las informaciones que nos llegan de los satélites, no hay accesos a las montañas que rodean a la planta, y nuestros interceptores ya van de camino. Además, no se ha rastreado el despegue de ninguna aeronave en esa área. Le ordeno pues, que vaya y le capture, Sgt. Mayor. No se preocupe si Mano Izquierda aparece ante nuestros interrogadores algo apaleado.

Aquí vienen las malas noticias: nuestro villano es un sujeto algo más complejo; los guardias de seguridad capturados en la entrada del complejo dicen que Mano Izquierda nunca sale sin su chaleco antibalas y le gusta llevar sus Puños de Poder. De forma que cuando encuentre a nuestro amiguito, atúrdalo desde la distancia. Creo que con un par de cargadores en el chaleco antibalas bastará.