ep_5
El Sargento Mayor Steelman (es decir, usted) volvió a intentar crear vínculos con el Centro hablando mediante susurros. Sin embargo, su vieja y zarrapastrosa radio que llevaba encima mientras atravesaba incendios, residuos radiactivos y tuberías de plástico, tuvo la buena fortuna de no reproducir sonidos que fueran diferentes al ruido estático.

Steelman estaba sentado en una piedra enorme, agachado entre la maleza en mitad de un típico bosque de hoja caduca. Desde esa posición, consiguió ver a través de un visor de larga distancia la entrada al siguiente edificio del laboratorio sin ser descubierto por los dispositipos de seguridad. Los sectarios (como el Sargento Mayor empezó a llamarlos para sí) no se escondían demasiado. Dos guardias hablaban de pie frente a la entrada, saltándose todas las instrucciones y normas oficiales. A Steelman casi le da un ataque cuando vio a uno de los guardias comiendo palomitas con ansia.

El Sargento Mayor intentó contactar de nuevo con el centro mediante susurros, pero no lo consiguió. Tendré que hacer las cosas por mi cuenta. Se dejó la ametralladora y la escopeta cargadas y listas para matar, se echo la mochila a la espalda repleta de cargadores, se aseguró de quitar de en medio todo lo que supusiera un obstáculo o hiciera ruido y se dirigió hacia la puerta del laboratorio.