none
Entonces, ¿afirma que ha encontrado una fuerte resistencia, Sargento Mayor? Bueno, se acerca a su destino.

Déjeme contarle lo que ha ocurrido tras la recepción de su último informe. De hecho, el Senado y la oficina de información fueron atacadas al igual que ocurrió con la oficina general de IBF. Nuestros intentos de tomar el Senado fracasaron, lo repelimos, aunque se produjeron bajas entre los civiles. Sin embargo, se han añadido nuevos problemas en relación a la oficina de información. Los atacantes tomaron rehenes del personal de trabajo y los encerraron en el almacén de datos central, aún no han pedido nada a cambio.

Por cierto, los traidores que capturamos están hablando y proporcionando información muy interesante. ¿Quién crees que está detrás de todo esto? No cabe duda, Renaissance y Nuevo Orden. Muuuuuuuuy interesantes las cosas de las que nos hemos enterado recientemente.