none
Esto no es bueno, nada bueno. No ha encontrado a Mano Izquierda aún.

Siempre me pregunto. Sgt. Mayor, ¿qué lleva a la gente a ponerse esos apodos? El doctor Freud del departamento del investigación cerebral me contó que él miraba a la mayoría de criminales con compasión y comprensión. Aunque eso no impide que husmee en sus cerebros, por el bien de la ciencia, obviamente.

En el transcurso de los eventos que han tenido lugar hace tan solo un par de horas, se le encomienda encontrar cuanto antes a Tipo Malo Malísimo en el complejo L2. Puede que la Renaissance Corporation no ande únicamente experimentando con animales pequeños.