none
Aún así, estaba en lo cierto, Sargento Mayor, y no todo va como un reloj en nuestra organización. Hace exactamente 40 minutos, un grupo de gente desconocida intentaba hacerse con el edificio la Oficina General de IBF por medio de las armas. El ataque se ha llevado a cabo desde dos flancos: al menos 60 hombres bien equipados y armados por la entrada principal, más los traidores del interior del edificio intentaron capturar y contener el arsenal, la Oficina Central de IBF y los barracones. Pero, me temo que hoy no es su día. Los asaltantes se vinieron abajo llevados por la pasión de los efectos teatrales y la falta de coordinación No creéis que es demasiado sospechoso que haya un montón de camionetas negras dirigiéndose directamente hacia el edificio donde se encuentra la Oficina General de IBF desde diferentes puntos a la vez, y que haya hombres con uniforme negro, desconocidos para nosotros bajándose de un salto y moviéndose directos a nuestra posición. Conseguimos avisar a la oficial al mando desde nuestras posiciones exteriores, y ella consiguió avisar al regimiento y extender el alcalce de la señal de alarma. Ahora imagínese la situación: un montón de los que no son nuestros mejores hombres asesinados en la explosión de la oficina del comandante del regimiento, el Coronel Deadcorpser obligado a pedir la rendición a cambio de dejarle con vida. Él ya se ha ocupado de su incondicional "Mauzer" y lo tiene a salvo. Menos mal que ya se habían dado las primeras señales de alarma. Y les disparó a casi todos justo en su oficina.

Debido a la mala organización del ataque por parte de los asaltantes, el régimen consiguió resistir y el ataque consiguieron repelerlo. El enemigo se retiró. No todos los traidores se las ingeniaron para salir del edificio, de forma que se organizaron en barricadas en el ala oeste oponiendo una fiera resistencia; no les queda otra. Así es la vida.

No puedo darle nuevas órdenes de momento. Lo mejor será que continúe en dirección al laboratorio y no haga demasiados alardes de heroísmo.