none
Traigo malas noticias para usted, Sgt. Mayor. Hace 13 minutos, nuestros satélites, que sobrevuelan el laboratorio, han detectado el despegue de 40 pequeñas aeronaves cuyo despegue oculto se sitúa cerca del laboratorio.

Los resultados son desalentadores, todos los jefes salieron pitando del laboratorio como cucarachas huyendo de un insecticida. Naturalmente, intentamos capturar todos los drones que pudimos, pero por desgracia, todos los que atrapamos estaban controlados por piloto automático. No conseguimos capturar a nadie. Según sus informes, se ha producido un escándalo absoluto en el laboratorio, y los gusanos están deseosos de saludar en persona a cuantas más personas mejor. Como ya sabe, su deber es prevenirlo. Su misión pues, consiste en aguantar hasta que lleguen los refuerzos.

Eso en la teoría. En la práctica, la hora de llegada de los grupos de asalto es en 10 minutos, no podemos esperar tanto. Así que, convierta este lugar en un cementerio tranquilo y pacífico. Creo en usted.