none
Sgt. Mayor, tras acabar el trabajo puede pasarse a recoger lo que le corresponde. ¿No sabe a qué me refiero con "lo que le corresponde"? Hemos tenido una pequeña riña con el director del Departamento D. sobre el hecho de que usted contactó con nosotros con el informe del trabajo acabado en tan solo media hora. No nos creyó y eso es mala señal. Me veo en la obligación de decirle a su superior que vigile sus movimientos.

Bueno, pasemos a cosas no tan buenas. Hace justo un momento, hemos recibido un mensaje de emergencia del Núcleo, de que todos los agentes que se encuentran en el trabajo deben prestar atención a todos los varones de entre 12 y 14 en los emplazamientos de la operación; se adjuntan fotos. Una vez encuentre a estos individuos, deberá velar inmediatamente por su seguridad y solicitar el plan LSD de evacuación inmediata. Y no me mire de esa manera, no vamos a ordenar el despegue de aviones así como así.

No hay más información por el momento.