none
¡Excelente trabajo! Los lumbreras de nuestros colegas del departamento del laboratorio de L. casi me arrancan los brazos cuando les traje las muestras de tejido de los gusanos. Aún siguen encerrados en el laboratorio y llevan ya un día sin salir. Los de seguridad informan de que tras la puerta, escuchan gritos histéricos y el sonido de alguien a quien le están arrancando la cabellera. Les di órdenes de no interferir con los científicos. ¿Y si dan con una idea inteligente y útil?

Mientras tanto, tendrá que seguir su excursión por los oscuros y asustadizos pasadizos de Renaissance, no hay nada que pueda hacer. Tenemos que descubrir quién está detrás de todo esto, y si el proyecto "Gusano de la Manzana" es la iniciativa privada de alguien de la corporación o la decisión del consejo de la corporación de pasar al siguiente nivel y gobernar nuestro estado.