none
Otro fracaso, aún no se sabe nada del príncipe, ¿verdad? Bueno, pero... ¿conoces a alguien cuya vida sea fácil hoy en día? No pasa nada, tenemos buenas noticias. Si nuestros investigadores están en lo cierto y la luna está en la fase correcta, nuestro viejo amigo Mano Derecha debe andar deambulando por algún lugar cerca a su posición. Debe estar al tanto de todos los planes de Nuevo Orden y de la razón por la que necesitan a un príncipe.

Como ya es habitual, use tantos cargadores como crea necesarios, y mande al infierno a quien se le interponga, pero sería bueno que nuestro amiguito estuviera en condiciones de responder a algunas preguntas. Los métodos de nuestros interrogadores son capaces de hacer admitir a un conejo que es un elefante, así que, no sea demasiado duro con él. No nos gustan los extremos, vale. El arma favorita de Mano Derecha son 2 ametralladoras. El Dr. Freud del departamento de investigación cerebral dice por activa y por pasiva que este hombre tuvo una infancia dura.

Y tenga cuidado con los ordenadores, nuestros piratas tienen que seguir investigando. La última vez no estaban muy contentos con el estado del equipo rescatado. Bueno, el tema es quejarse por todo...