ep_1
Bueno, hijo mío... Nuestro instructor dijo que por fin se había usted convertido en un hombretón, y que se moría de ganas de castigar a los enemigos del Imperio. Le expreso oficialmente nuestra gratitud por el valeroso cumplimiento de sus funciones. Vaya cara de Goofy, el jefe de máquinas del departamento, yo...

Vale, regresemos. Le encomiendo una tarea, Sgt. Mayor. Como ya sabe, el poder del Imperio se apoya en el desarrollo de grandes corporaciones, aunque, a veces, algunos de los individuos que trabajan para estas corporaciones llegan a pensar que pueden prescindir del Imperio. Que la Emperatriz ya no es como era, y que era mucho mejor con Ferrous, ¡y encima nos dan un capitalismo nacional salvaje! Nuestra organización tiene como objetivo encargarse de lo peor de la naturaleza humana, pero el enemigo no descansa. Hace no mucho, nuestro investigador ha descubierto que está habiendo una fuga de capitales hacia una dirección desconocida de Renaissance Corporation. Así que nos pusimos manos a la obra para comprobar que todo estuviera en orden. Resultó que no todo. 5 de nuestros agentes desaparecieron, y solo uno de ellos consiguió comunicarse con nosotros. No puedo poner en peligro al personal no directivo. Por eso le convocamos con urgencia de sus vacaciones tras el último trabajo.

Según se cuenta, usted es un guardia normal y corriente, pero, sabe bien cómo vigilar y no se le escapa ningún suceso raro o misterioso, ¿verdad? Ya le he enviado toda la información, léala. Empieza como guardián en 4 días. Creo que es más que suficiente para que se ponga al día.