none
Malas noticias: Hace 24 minutos han atacado una de las plantas que producía ectanio. Hay víctimas y, a pesar del amplio dispositivo de seguridad establecido por los guardias, ha habido numerosas bajas. Los fanáticos consiguieron hacerse con un contenedor de ectanio. Para conseguir llevar acabo los ataques para tomar la planta, los enemigos emplearon 2 tanques y 3 androbots de ataque. Entonces, el ataque a nuestra Oficina Principal no ha sido gran cosa, lo peor está por llegar. Ya casi le han declarado la guerra al Imperio de manera oficial.

Tengo una reunión de emergencia en 15 minutos, así que preste atención a la misión de combate: siga con la búsqueda del Jefe de Nuevo Orden en el laboratorio y, en cuanto vea un contenedor sobre el que pone “TEE-28” y “Peligro Biológico y Radiológico”, contáctenos a la mayor brevedad posible e informe de sus coordenadas. Con toda probabilidad, se habrán llevado el ectanio robado al laboratorio.