none
Bueno, ¡nuestras informaciones eran ciertas! De hecho, esto es justo lo que andábamos buscando. ¿Acaso unos ciudadanos respetuosos con la ley abrirían fuego con toda su artillería al divisar a un soldado vestido de camuflaje? Menos mal que, esto..., sí bueno, fallan más que una escopeta de feria. Eres demasiado duro.

Sí bueno, tenemos que examinar este laboratorio de arriba abajo. Con la ayuda del escáner por satélite, fuimos capaces de determinar que los pasillos principales del laboratorio se encuentran tras un pasillo con cierta curvatura. Debe andar con precaución, ya que según los datos del escáner, no es nada fácil esconderse en un sitio como éste, y además, hay señales de los sensores de formas residuales de vida por aquí y por allá. En estos momentos, nuestro hombre de servicio reza con todas sus fuerzas por que se trate de huellas de pequeños animales del bosque y no de algo peor. Nuestro trabajo principal es cumplir con la misión, no el heroísmo.