none
...el Ratoncillo está en la Madriguera, el Ratoncillo está en la Madriguera. Chis... chis... El Ratoncillo está en la Madriguera.

Le escucho, "Ratoncillo ". Informe de la situación.

¿Entonces no ha encontrado resistencia de ningún tipo? Vale, queda claro, continúe en esa dirección. Nuestros satélites de observación solo han detectado un pequeño movimiento en la zona; no es importante pero tenga cuidado y no meta las manos en ningún agujero como hizo en el entrenamiento del pasado verano.

¿Ha encontrado algunos servidores? Y, ¿ha colocado ya los transmisores del ordenador? Me quito el sombrero, como dice mi colega del otro lado del charco, Eric Whatman. Comunico a nuestro departamento de investigación esta nueva información. Ya me puedo imaginar cómo le tiemblan las manos de emoción al Capitán "Sabelotodo".