none
¡Sabía que no me defraudaría, Sgt. Mayor. !Siempre supe que usted se maneja bien en situaciones difíciles y que solo aprieta el gatillo cuando el enemigo para de moverse!

Le traigo buenas y malas noticias.

Las buenas noticias: hemos conseguido descifrar algunos documentos más. Las malas: está usted en el laboratorio de la Mano Derecha de Nuevo Orden, y no en la base principal de los criminales. Así que, su siguiente misión es limpiar todos estos establos de cualquier despojo orgánico. Según los documentos que hemos rescatado podemos decir que no se topará con una resistencia muy fuerte durante la próxima media hora. Supongo que 28 mutantes de exoarmadura pesada no serán un problema, o eso espero.

Hmm, no le oígo respirar, Sgt Mayor. Estaba bromeando, no se preocupe, no hay ningún mutante de exoarmadura pesada.