none
Eso es todo, Sargento Mayor, todos los datos del satélite y los planos del laboratorio capturado muestran que solo queda un sitio donde el Jefe de Nuevo Orden puede seguir oculto, el sector 7 del laboratorio, que se encuentra justo al salir por la puerta frente a la que se encuentra.

El retrato psicológico del jefe de los fanáticos, elaborado por nuestros psicólogos, nos muestra a un individuo al que no le gustan los espacios abiertos ni mucha gente a su alrededor. Aunque esté loco, no es tonto, así que, lo más probable es que se encuentre con los mejores luchadores de Nuevo Orden. Los fanáticos han violado las leyes de modificación corporal y se han potenciado a sí mismos con todo tipo de implantes y estimulantes ilegales. Si no recuerdo mal, se acordará de cómo fueron los resultados de los experimentos con cosas similares en 2078 y lo que tardamos en recuperarnos de los sucesos acontecidos aquellos días.

No hubo tales cosas en el Imperio durante bastante tiempo como accidentes en los últimos tres años. Nos hemos acomodado, entreteniéndonos con las musarañas. Si es que, tenemos lo que nos merecemos. Es vital para nosotros, capturar al Jefe de Nuevo Orden, mejor vivo, claro, pero si muere tampoco pasa nada. Hágalo, Sargento y el Imperio nunca le olvidará.