none
Se ha cancelado la búsqueda del contenedor robado con ectanio. Esta vez, nuestras medidas han resultado efectivas y hemos conseguido interceptar el transporte con el contenedor. Así que, los partidarios de Nuevo Orden no van a poder salir de nuestro mortal planeta en una larga temporada. Van a tener que sobrevivir al apocalipsis en 2112 junto a nosotros, ¡muajajajá! Siendo así, voy a echarme una buena siesta durante el día A.

Sin embargo, la intercepción del ectanio robado es solo una pequeña parte de lo que queda por hacer. El Príncipe Paul aún no ha dado señales de vida y el Departamento de Información sigue en manos de los fanáticos. Así que, lo de ponerse cómodo y descorchar champán, mejor para otro momento. Siga buscando.