none
Ya casi está, Sargento Mayor. Le queda poco para llegar a una de las entradas del laboratorio. Si ve extraños movimientos en masa del enemigo o una fuga profusa de gusanos, informe inmediatamente. Las tensiones están aumentando.

¿Sabes lo que nos están contando estos hijos de Nuevo Orden, como ellos se llaman a sí mismos? La estupidez humana no tiene límite, y no hay mayor verdad. Supongo que ya sabe lo de Apocalipsis 2112. Sí, sí, aquella historia de los antiguos incas. Bueno, dos tipos muy poderosos aunque con la cabeza hueca se lo tomaron muy en serio. Y empezaron a construir "La Primera Arca". De manera que el laboratorio al que vas de camino es el lugar donde se va a crear una nave espacial interestelar, sí, ha oído bien interestelar, no interplanetaria. La corporación Renaissance empezó su primera obra en este proyecto hace casi 15 años. Para terminar la construcción de estas obras de ingeniería estos tipos necesitan ectanio. Como se imagina, la extracción y procesamiento del ectanio es un asunto de seguridad nacional y no se puede permitir bajo ningún concepto que caiga en manos enemigas. Tras varios intentos fallidos, legales o no, de producir ectanio, nuestros fanáticos, ya desesperados, tuvieron que recurrir a medidas drásticas como secuestrar al Príncipe y atacar los puntos más importantes del Impero. Esto es solo el principio.

Dele duro al laboratorio, Sargento.