ep_3
¡Felicidades, Sgt. Mayor! ¡Ha hecho un magnífico trabajo! Nuestros criptólogos están ya intentando descifrar los documentos que pudimos rescatar. Lo que hemos descubierto es desalentador.

El rango de acción de Nuevo Orden era más amplio de lo que esperábamos. No habíamos visto una organización conspirativa así de grande en mucho tiempo. Algo hemos hecho mal si se nos ha pasado por alto. Según los documentos que ya se han estudiado, podemos decir que hay, por lo menos, dos laboratorios de este tipo. Una de las coordenadas de esos laboratorios nos ha llegado hace tan solo unos minutos; ya se le ha enviado a su PDA.

No hay más detalles; no tenemos más remedio que enviarle a la boca del lobo.