none
Sgt. Mayor, le felicito por su primer informe. En nombre del comandante, le doy oficialmente las gracias. Informe de la situación.

Hmm, dice usted que ha descubierto una zona interesante en el sótano, ¿dónde los guardias abrieron fuego sin previo aviso? Espero que no estropearan su informe. Dice que esos cabrones desagradecidos le salpicaron en las botas con su sucia sangre. ¡Pero cómo se atreven!

...

Bien, es mucho más interesante. ¿Una puerta con una cerradura que tiene una combinación difícil? Hay que ser rata para ahorrar en bisagras de esa manera. Podría usted echarla abajo sin problemas, pero vale. Por cierto, el análisis me hace pensar que si sigue avanzando en la misma dirección, en una milla se encontrará en el mismo lugar en el que recibimos la última señal del agente DX486. Intente acercarse algo más, pero con cabeza.