ep_4
¡Felicidades por la medalla y el rango militar de Sargento Mayor! No pudimos encontrar al príncipe pero hemos conseguido hacernos con Mano Derecha, el segundo laboratorio y toda la documentación. No está nada mal. No iba a ser todo de golpe. Bueno, vayamos a lo que nos acontece.

Las nuevas informaciones nos permiten afirmar, con un 100% de precisión, dónde se encuentra el laboratorio número 3; es además, uno de los principales centros de mando de Nuevo Orden. Como de costumbre, nuestra misión es pan comido: echarles una visita a esos gusanos repulsivos y hacer que imploren perdón. !Pero, como ya sabe, el Consejo de Seguridad Imperial no perdona¡

... Dos horas después de la salida:
- ... ¡Sí, sí, le escucho, Sargento Mayor! Hemos perdido la señal de su "unicornio" hace 7 minutos. ¿Derribado? ¡Informe de las bajas! ¿Tres heridos de gravedad? Ok, hemos localizado el punto donde perdimos vuestra señal. Los refuerzos van de camino. Mientras tanto, me ofrezco a asegurar el perímetro y evaluar la situación. Según los datos y sus coordenadas, se encuentra a pocos kilómetros del laboratorio principal de Nuevo Orden.