none
Chis ... chis ... ... le escucho. Se confirma la recepción de información sobre la siguiente parte del objeto L2. Hace justo un par de minutos nos han comunicado que en el laboratorio hay alguien llamado La Mano Izquierda del Nuevo Orden. Nuestros investigadores piensan que se trata de uno de los principales líderes de la conspiración. Así que si usted sigue nuestro plan F-117, tiene que dar con ese sujeto llamado La Mano Izquierda a la mayor brevedad posible.

No podremos proporcionarle información sobre la siguiente área. Nuestros satélites no pueden escanear el siguiente nivel del laboratorio ya que se encuentra a una gran profundidad debajo de la montaña. Tenga cuidado.
