none
Según los datos y sus coordenadas, se encuentra a pocos kilómetros del laboratorio principal de Nuevo Orden. Calculamos que su transporte entraría en la zona del laboratorio por el lado más desprotegido, pero como ya ve, nos hemos vuelto a equivocar, y no era ese el lado más desprotegido. Sin embargo, los enemigos creen que ya no hay moros en la costa, de forma que tiene total libertad de acción. Eso sí, procure no hacer mucho ruido. No hay necesidad de avisar al enemigo antes de su llegada.

Su misión es sencilla: intente llegar al último laboratorio. ¿Por cierto, sabe cómo se llama este laboratorio en Renaissance? ¡Nada más ni nada menos que La Primera Arca! Parece ser que alguien tiene ratas bien rellenitas en el ático.