none
шшшш... пшшшшш.... ..расно слышу. Подтверждаю получение информации о следующей части объекта Л2. Буквально пару минут назад нам поступила информация, что в этой лаборатории находится некто, называемый Левая Рука Нового Порядка. Наши аналитики предполагают, что это один из главных руководителей заговора. Так что, если следовать нашему плану F-117, то тебе необходимо как можно быстрее найти эту самую Левую Руку.

Помочь с информацией по следующей зоне мы не можем. Наши спутники не могут просканировать следующий уровень лаборатории, потому что он расположен достаточно глубоко под горным массивом. Так что будь осторожен.