ep_3
Поздравляю с блестяще выполненной задачей, мастер-сержант! Наши криптоаналитики уже работают над расшифровкой документов, которые удалось захватить. То, что нам удалось узнать, неутешительно.

Размах действий Нового Порядка оказался гораздо больше, чем мы предполагали. Такой громадной, прекрасно законспирированной организации мы не встречали давно. Плохо, плохо работаем, если смогли прошляпить такое. На основе уже изученных документов мы можем сказать, что существует еще минимум 2 лаборатории подобного рода. Координаты одной из них были получены буквально несколько минут назад, они уже отправлены тебе на смарт.

Пока никаких уточнений не будет, мы вынуждены кинуть тебя в пасть аквалонгу, но у нас нет выбора.