none
Удача опять на стороне этих врагов трудового народа Империи, они опять ускользнули от нас. Но так не может продолжаться бесконечно. Последнее место, где может скрываться Левая Рука Нового Порядка, это старый завод, координаты тебе отправлены. Сканирование со спутников показывает, что в горах, которые окружают завод, нет проходов, а наши перехватчики уже на подлете. Так же мы не засекли ни одного старта летательных аппаратов в этом районе. Так что иди и возьми его, мастер-сержант. Я не очень обижусь, если Левая Рука предстанет перед нашими дознавателями в не очень целом виде.

Теперь плохая новость: наш плохиш не так уж и прост, захваченные на входе в комплекс охранники утверждают, что Левая Рука никогда не расстается с бронежилетом и очень любит «силовые кулаки». Так что, когда найдешь нашего друга, просто оглуши его издали. Пару десятков зарядов в бронежилет вполне могут это сделать.