none
У меня для тебя плохие новости, мастер-сержант. 13 минут назад наши спутники наблюдения над лабораторией засекли около 40 стартов малых летательных аппаратов со скрытых стартовых площадок возле лаборатории.

Выводы неутешительны, все начальство разбежалось из лаборатории как тараканы из-под струи хлородихла. Мы, конечно же, попытались перехватить как можно больше «капелек», но увы, все перехваченные «капельки» управлялись автопилотами. Ни одного человека нам так и не удалось захватить. Судя по твоим рапортам, в лаборатории начинается полный беспредел, и червячки просто таки горят желанием познакомиться поближе с как можно большей массой людей. Как ты понимаешь, этого нельзя допустить. Так что твоя задача - попытаться продержаться до прибытия подкрепления.

Но это в теории. На практике же время прибытия штурмовых групп исчисляется десятками минут, мы не можем столько ждать. Так что просто преврати это место в тихое и спокойное кладбище. Я верю в тебя.