none
Опять неудача, принца не обнаружено? Ну, а кому сейчас легко? Но есть и хорошие новости. Если наши аналитики не врут и если Луна находится в нужной фазе, то где-то рядом с тобой шляется наш старый знакомы Правая Рука. Он должен быть в курсе, что вообще планирует делать дальше Новый Порядок и зачем им нужен принц.

Как обычно, с подручными ты можешь обходиться как хочешь, они не должны много знать; а вот наш друг должен хотя бы быть в состоянии отвечать на вопросы. Так что ты не бей его ногами сильно, а то я помню, как наши дознаватели заставили признаться кролика, что он - слон. Не надо нам перегибов, да. Любимое оружие Правой Руки - 2 пулемета, глядя на которые доктор Фрюйд из отдела Исследований Мозга плачет и говорит, что у этого человека было тяжелое детство.

И поосторожнее с компами, нашим хакерам их еще ковырять и ковырять. Они были не очень довольны в прошлый раз состоянием захваченного оборудования. Ну, что с них возьмешь, этих штатских.