none
Вот и все, сержант-майор, все сканирования со спутников и захваченные планы лаборатории показываю, что единственно место, где еще может прятаться глава Нового Порядка - это 7й сектор лаборатории, который находится прямо за дверью перед тобой.

Психологический портрет главы фанатиков, созданный нашими психологами, показывает, что искомая нами личность не любит больших открытых пространств и большого количества людей вокруг себя. Пусть он и псих, но не дурак, так что скорее всего, тебя будут встречать самые лучшие бойцы Нового Порядка. Фанатики нарушают закон о модификации человеческого тела, и усиливают себя всевозможными имплантами и применяют запрещенные стимуляторы. Думаю, ты помнишь, чем закончились эксперименты с подобными вещами в 2078 году и как долго мы пытались прийти в себя после событий тех дней.

В Империи давно не происходило событий, подобных происшествиям трех прошлых дней. Мы стали слишком расслабленными, погрязли в ничегонеделании. Вот и получили то, что заслуживаем. Нам просто жизненно необходимо захватить главу Нового Порядка, живого, конечно, лучше, но и мертвый тоже ничего. Сделай это, мастер-сержант, и Империя не забудет тебя.