none
Так-так-так, наша информация оказалась верной! Действительно, это то, что мы искали. Не станут же законопослушные граждане открывать огонь из всех стволов при виде солдата в камуфляже? Хорошо хоть, что они такие ммм, скажем так, не пряморукие. Или это ты слишком резкий.

Итак, нам необходимо проверить до конца эту лабораторию. С помощью сканирования со спутников мы смогли определить, что основные коридоры лаборатории начинаются после немного искривленного коридора. Тебе необходимо соблюдать осторожность, так как сканирование показало, что на этом участке не очень-то и спрячешься, а вот датчик остаточных сигналов форм жизни просто зашкаливает. Сейчас наш дежурный адепт усиленно молится, чтобы это оказались следы лесных зверюшек, а не чего похуже. Главное в нашем деле - это выполненная задача, а не геройство.