none
Ты почти на месте, сержант-майор. Скоро ты должен добраться до одного из входов в лабораторию. Если заметишь какие-то странные массовые миграции противника или многочисленные вылеты ботов, немедленно сообщай. Ситуация потихоньку начинает накаляться.

Знаешь, что нам рассказывают эти Сыны Нового Порядка, как они себя называют? Нет предела человеческой глупости, и это реально так. Думаю, ты слышал про Апокалипсис 2112 года? Да, да, эту сказку древних нинков. Так вот, пара весьма влиятельных, но весьма обделенных мозгами дядей приняла ее за чистую монету. И начала строить тот самый «Первый ковчег». Так что лаборатория, в которую ты собираешься попасть - это место создания межзвездного, да-да, именно межзвездного, а не межпланетного корабля. Первые работы по этому проекту в корпорации Ренессанс начались чуть ли не 15 лет назад. Для завершения постройки двигателей этим дядям понадобился эктаниум. А, как известно, его добыча и переработка - это настолько важная задача для обеспечения национальной безопасности, что эктаниум никаким образом не может попасть в частные руки. Когда почти все легальные и полулегальные попытки добычи эктаниума провалились, нашим фанатикам от отчаяния пришлось пойти на кардинальные меры, и похищение принца и атака на самые важные точки Империи - это еще только начало.

Доберись до этой лаборатории, сержант.