none
...нездо вызывает Мышока, Гнездо вызывает мышонка. пшшш..... пшш... Гнездо вызывает Мышонка.

Слышу тебя, Мышонок. Докладывай обстановку.

Не встречаешь серьезного сопротивления? Так, так, ясно, продолжай двигаться в том же направлении. Наши спутники наблюдения засекли в этом районе только минимальные передвижения, но это еще ни о чем не говорит, так что соблюдай осторожность и не суй пальцы во всякие дырки, как ты это делал в тренировочном лагере прошлым летом.

Нашел несколько серверных? И уже закрепил на компьютерах передатчики? Просто awesome, как говорит мой заокеанский коллега Эрик Ватман. Передаю нашему аналитическому отделу эту новость, и уже вижу, как задрожали от нетерпения руки капитана Знайкина.