ep_1
Так, сынок, наш инструктор сказал, что ты просто цветешь, пахнешь и пылаешь желанием покарать врагов Империи. Официально выражаю тебе благодарность за доблестное несение службы. Ах, это лицо главного инженера Раздолбайкина из отдела К, давно я...

Но ладно, мы отвлеклись. Ставлю тебе задачу, мастер-сержант. Как тебе известно, мощь Империи стоит на разработках корпораций, но иногда и отдельных личностей внутри корпораций возникает иллюзия, что Империя и не нужна, собственно. Что Императрица уже не та, да и при Железове было лучше, и вообще, даешь дикий национал-капитализм! Наша организация призвана бороться со всеми этими худшими проявлениями человеческой натуры, но враг не спит.

Не так давно наши аналитики обнаружили, что в корпорации Ренессанс наблюдается дикая утечка фондов в неизвестном направлении, и мы решили проверить, а все ли там чисто. Как оказалось, не все. 5 наших агентов исчезли, и только один из них смог прислать нам весточку. Я больше не могу рисковать рядовыми сотрудниками, поэтому тебя так срочно и вызвали из отпуска после прошлого задания. По легенде, ты простой охранник, но ты же умеешь держать ушки на макушке и не прохлопаешь всякие странности и загадки. Всю необходимую информацию я тебе уже скинул, почитаешь.

Твой первый рабочий день в роли «охранника» через 4 дня, думаю, этого достаточно для изучения материалов. Разрешаю исполнять задание.