none
Мастер-сержант, поздравляю с первым выходом на связь. От имени командования объявляю Вам благодарность. Разрешаю доложить обстановку.

Хмм, говоришь, нашел интересный сектор в подвале, где охранники без предупреждения открыли огонь? Надеюсь, тебе не испортили форму? Говоришь, эти неблагодарные сволочи забрызгали тебе своей поганой кровью ботинки? Как они могли!

...

Так, а вот это уже интересней. Дверь с серьезным кодовым замком? А вот на петельках сэкономили, зря. Но можно было ее выломать и потише, но да ладно. Кстати, как мне тут подсказывают наши аналитики, что если ты продолжишь двигаться в том же направлении, то примерно через километр ты будешь у места, откуда нам пришел последний сигнал от агента DX486.

Попробуй подобраться поближе, но сильно не рискуй.