none
Чем дальше, тем интереснее. Приоритет поиска подростка, кодовое имя «Внучок», поднят до максимального.

Хм, ты утверждаешь, что знаешь, кто этот самый «Внучок»?

Да, именно, так и есть, это внук наше Императрицы, принц Павел О’Коллет эт Клаузергоф и тэ дэ и тэ пэ. Пока информация о его похищении не предана широкой огласке, и нам нужно успеть его найти до того, как похитители выдвинут публичные требования. Сейчас в Хранителях Трона идет чистка рядов и разборка с назначением виновных в похищении, но задачу поиска принца получили все силовые организации. В документах, полученных из расшифровки информации, захваченной тобой на предыдущем задании, упоминается некий объект «Принц», мы считаем, что корпорация Ренессанс может быть причастна к похищению.

Поэтому будь осторожен, не завали случайно нашего принца. Чревато, знаешь ли...