none
Прекрасная работа! Наши яйцеголовые друзья из лаборатории отдела Л чуть не оторвали мне руки, когда я принес им образцы тканей этих червячков. Они и сейчас заперлись у себя в лаборатории и не выходят оттуда уже сутки. Охрана докладывает, что за дверью слышны истерические возгласы «Да не может такого существовать в природе» и треск выдираемых волос. Я пока приказал не мешать ученым. Вдруг что придумают умное и полезное.

Ну а пока тебе придется продолжить твою увеселительную прогулку по темным и страшным закоулкам «Ренессанса», тут ничего не поделаешь. Нам необходимо узнать, кто за этим всем стоит, и является ли проект «Яблочный червячок» чьей-то частной инициативой внутри корпорации, или Совет Корпорации решил, что нужно переходить на следующий уровень и пора порулить нашим государством.