none
Все-таки я был прав, сержант-майор, и не все так гладко в нашем королевстве. Буквально 40 минут назад группа неизвестных попыталась взять под контроль здание Главного Управления КБИ путем вооруженного захвата, причем атака проводилась сразу с двух сторон: на главные входы силой не менее 60 прекрасно вооруженных и оснащенных человек плюс предатели внутри самого здания попытались захватить и удержать арсенал, кабинет Начальника ГУ КБИ и казармы полка охраны. Но им не повезло. Нападающих подвела страсть к театральным эффектам и несогласованность действий. Очень уж подозрительно, когда сразу с нескольких сторон к зданию ГУ КБИ подъезжают черные грузовики, а из них выпрыгивают люди в черной, неизвестной нам форме и начинают целеустремленно двигаться к нам в гости. Посты внешней охраны успели предупредить дежурного офицера, а она успела поднять по тревоге полк охраны и передать сигнал тревоги выше. А теперь представь картину: в кабинет к командиру полка полковнику Трупецкову вваливается толпа наших не самых лучших служащих, требуя сложить оружие, а не то они будут делать ему больно. А он уже успел достать и зарядить свой верный «Маузеп» из сейфа, благо уже была объявлена общая тревога. Ну и положил прямо у себя в кабинете почти всех.

Из-за несогласованности действий нападающих полк охраны смог оказать сопротивление, и атака захлебнулась, враг отступил. Не всем предателям удалось покинуть здание, и теперь они забаррикадировались в западном крыле и оказывают ожесточенное сопротивление, выбор-то у них не большой. Вот такие дела.

Я пока не могу тебе дать новых приказов, думаю, пока продолжай двигаться в сторону лаборатории, и не геройствуй там особо.