endl_switch
Ну вот и все, конец всем тестам! Ты доказал, что находишься в отличной физической и моральной форме, и полностью готов к труду и обороне на благо Империи.

Но сотрудники отдела К немного обижены на тебя и на наш отдел за «немного нерабочего» Т-999, поэтому они протолкнули для тебя еще одно испытание. Но они плохо знают, с кем связались, поэтому просто и незатейливо поломай этого Т-999-МК2 без всяких лишних движений.

По завершению избиения не забудь нажать на переключатель, иначе победу тебе не засчитают. Наблюдать расстроенных сотрудников отдела К - бесценно, для всего остального есть банковские карточки Главного Имперского Банка.