none
Плохие новости: 24 минуты назад подвергся нападению один из заводов по производству эктаниума, есть жертвы, и, не смотря на предпринятые беспрецедентные меры охраны огромные потери нападающих. Фанатикам удалось захватить один контейнер с эктаниумом. Размах операции для захвата завода поражает, противник применил 2 танка и 3 ударных бота. Так что атака на наше Главное Управление - это так, цветочки с пестиками и тычинками. Империи почти официально объявлена война.

Через 15 минут мне нужно быть на экстренном совещании, так что слушай боевую задачу: продолжить движение по лаборатории в поисках главы Нового Порядка, а при обнаружении контейнера с маркировками «ТЭЭ-28» и «Биологическая и радиационная угроза» немедленно выйти на связь и сообщить свои координаты. Очень велика вероятность, что похищенный эктаниум везут в эту лабораторию.