none
Плохо, все очень плохо. Тебе не удалось пока найти Мистера Левая Рука.

Меня всегда интересовало, мастер-сержант, чем руководствуются люди, выбирая себе такие псевдонимы? Доктор Фрюйд из отдела Исследований Мозга рассказывал мне, что смотрит на большинство преступников с жалостью и пониманием. Но это совершенно не мешает ему ковыряться у них в мозгах, во благо науки, конечно же.

В свете событий, произошедших буквально пару часов назад, тебе нужно как можно быстрее найти Главного Плохиша в комплексе Л2. Может статься, что корпорация Ренессанс связана не только с опытами над зверюшками.